PORTO CAL

Os sócios da Porto Cal atuam há anos no mercado de consultoria e assessoria empresarial.

A empresa nasceu da necessidade que seus sócios sentiram de apresentar ao mercado empresarial um conceito de maior efetividade na prestação de assessoria e consultoria empresariais.
Uma prestação focada em resultado, de modo que o empresário possa ter preocupação com a entrega ultimada de sua atividade, com maior tranquilidade, sem atropelos.

Atuamos num formato arrojado, aliando eficiência, agilidade e planejamento, buscam proporcionar uma assessoria completa e necessária, que contribua para o sucesso e lucratividade de nossos clientes.

A Porto Cal está direcionada para Consultoria e Assessoria Empresarial atuando nos segmentos Contábil, Tributário, Administrativo e Financeiro.

Terceirização da Contabilidade empresarial é a melhor e mais vantajosa opção para obtenção de resultados nos diversos setores da economia empresarial. Isso porque as empresas de contabilidade, por terem abrangência nos diversos setores, tais como prestação de serviços, comércio e indústria, tem como exigência imprescindível e fundamental a atualização e especialização dos profissionais desta área.

Organizamos e estruturamos seus departamentos. Nossa equipe escuta suas necessidades, apura informações, analisa e elabora um relatório apontando os pontos favoráveis e desfavoráveis na atuação tanto dos seus colaboradores quanto dos procedimentos utilizados. O parecer dos profissionais envolvidos nesse levantamento, aponta processos e formas de trabalho mais adequadas a cada situação, agilizando e dinamizando a estrutura administrativa e financeira dos setores de sua empresa.

O objetivo é oferecer assessoria e consultoria de forma segura e rápida com a prevenção e adequação necessárias para atuar com qualidade no mercado altamente competitivo, visando o sucesso e desenvolvimento de nossos clientes.

Nossos profissionais e parceiros, altamente capacitados por formação e experiência, atuam nos campos administrativo, financeiro, contábil, fiscal e jurídico há mais de 20 (vinte) anos, todos à sua disposição para lhes proporcionar uma nova experiência empresarial.

As parcerias, são viabilizadas de modo que nosso cliente, em um único contato, solucione as diversas situações.

O Departamento Jurídico está à disposição para atendê-lo com rapidez e segurança, mantendo em sua prestação de serviços o Assessoramento Jurídico, Consultivo e Preventivo, permitindo que o cliente solicite orientações e instruções, nas diversas áreas do direito, com o objetivo de minimizar ao máximo os riscos para futuros litígios.

Estamos certos de que a contratação da Porto Cal permitirá sua dedicação e foco total sobre sua atividade e seu cliente, promovendo a alavancagem necessária ao crescimento de sua Empresa.
Ligue para +55 (11) 2294-0424 ou contato@portocal.com.br
Entre em contato conosco, teremos um imenso prazer de falar com você.
CONTATO
Porto Cal
Rua Serra de Japi, 1526 - 2º andar - Vila Gomes Cardim São Paulo - SP 03309-001
Telefone: +55 (11) 2294-0424
E-mail: contato@portocal.com.br

DEPOIMENTOS DE CLIENTES
Empresa séria e extremamente competente, sou cliente há muito tempo e indico aos meus amigos e familiares com toda a certeza.

FELLIPE VENDRAME
Empresa séria e extremamente competente, sou cliente há muito tempo e indico aos meus amigos e familiares com toda a certeza.

FELLIPE VENDRAME
Empresa séria e extremamente competente, sou cliente há muito tempo e indico aos meus amigos e familiares com toda a certeza.

FELLIPE VENDRAME
ENTRE EM CONTATO
Nome
Telefone
E-mail
Mensagem
ENVIAR
