CONSULTORIA JURÍDICA
HomeServiçosConsultoria Jurídica
Nossa Assessoria Jurídica está à disposição de sua empresa para orienta-lo nas áreas Civil, Família, Societária, Tributária e Trabalhista. 
O Departamento Jurídico atua tanto no consultivo, quanto no preventivo, onde através de uma assessoria jurídica, atuante e personalizada, oferece segurança ao cliente.

Na consultoria preventiva analisamos e acompanhamos a rotina de sua empresa, nossa assessoria Jurídica poderá propor e promover alterações estratégicas, com objetivo de minimizar possíveis demandas judiciais.

Os profissionais de nosso corpo Jurídico possuem especialização nas mais diversas áreas do direito, inclusive com títulos de mestrado e doutorado e, portanto, altamente qualificados, seja na elaboração de pareceres, quanto para minimizar os riscos de seu negócio.

Planejamento e Organização Tributária
O elevado nível de tributação atribuído a pessoas jurídicas e físicas chega a inviabilizar negociações importantes e necessárias à sociedade e a economia.

O Planejamento Tributário é a forma adequada e legal para diminuição dessa carga tributária elevada. 
A legislação permite que o contribuinte utilize recursos legais para uma organização e planejamento tributário adequado e necessário a realidade empresarial.

Nossos profissionais, através de sua formação e experiência, indicarão, por exemplo, a melhor e mais adequada forma de tributação no enquadramento fiscal de sua empresa, a fim de, aplicar a melhor opção, de acordo com as regras governamentais.

Administração Judicial em Processos de Recuperação ou Falência de Empresas
Assessoria e Consultoria em Administração Judicial de Falência e Recuperação de Empresas.
 

Ligue para +55 (11) 2294-0424 ou contato@portocal.com.br
Entre em contato conosco, teremos um imenso prazer de falar com você.
CONTATO
Porto Cal
Rua Serra de Japi, 1526 - 2º andar - Vila Gomes Cardim São Paulo - SP 03309-001
Telefone: +55 (11) 2294-0424
E-mail: contato@portocal.com.br

DEPOIMENTOS DE CLIENTES
Empresa séria e extremamente competente, sou cliente há muito tempo e indico aos meus amigos e familiares com toda a certeza.

FELLIPE VENDRAME
Empresa séria e extremamente competente, sou cliente há muito tempo e indico aos meus amigos e familiares com toda a certeza.

FELLIPE VENDRAME
Empresa séria e extremamente competente, sou cliente há muito tempo e indico aos meus amigos e familiares com toda a certeza.

FELLIPE VENDRAME
ENTRE EM CONTATO
Nome
Telefone
E-mail
Mensagem
ENVIAR
we.digi - agência digitalCopyright © 2020 Todos os direitos reservados: Porto Cal