CONSULTORIA CONTÁBIL
HomeServiçosConsultoria Contábil
ABERTURA, ENCERRAMENTO E REGULARIZAÇÃO DE EMPRESA 
RECURSOS HUMANOS
DEPARTAMENTO FISCAL 
DEPARTAMENTO CONTÁBIL 

Para que sua empresa seja constituída e gerida de forma organizada é muito importante o apoio e acompanhamento de um Contador. 

O sucesso de uma empresa começa na sua constituição (abertura), onde são definidos pontos importantes, a exemplo da definição do objeto social e respectivo enquadramento Fiscal. 

Com o conhecimento geral da estrutura empresarial, a gestão obterá informações importantes que serão fatores relevantes para tomadas de decisões. 

Atualmente, devido à rapidez e detalhamento com que as informações devem ser enviadas, as empresas demandam uma prestação de serviços atenta e criteriosa, exigindo, portanto, por parte das assessorias contábeis maior investimento em tecnologia e colaboradores preparados e atualizados. 

Na contratação de uma consultoria, a mão de obra, a atualização e a especialização dos profissionais de cada área é fundamental e constante, atingindo um alto índice de sucesso para as empresas, a um custo reduzido. 

A confidencialidade, agilidade e estratégia de planejamento devem ser consideradas para a contratação de sua consultoria. 

Procedimentos de Auditoria 
Os procedimentos de Auditoria, possibilitam a verificação e análise de informações e processos que identifiquem possíveis falhas no controle interno e no sistema administrativo e financeiro da empresa auditada. 

A aplicação dos procedimentos de auditoria é destinado a empresas de qualquer ramo de atuação, sem distinção de tamanho ou regime de tributação, permitindo examinar a eficiência dos processos e controles adotados na gestão. 

Ao final da auditoria, os profissionais emitirão parecer aos sócios, mencionando e apontando pontos conflitantes e formas de correção, sempre de modo imparcial objetivando viabilizar decisões.
 

Ligue para +55 (11) 2294-0424 ou contato@portocal.com.br
Entre em contato conosco, teremos um imenso prazer de falar com você.
CONTATO
Porto Cal
Rua Serra de Japi, 1526 - 2º andar - Vila Gomes Cardim São Paulo - SP 03309-001
Telefone: +55 (11) 2294-0424
E-mail: contato@portocal.com.br

DEPOIMENTOS DE CLIENTES
Empresa séria e extremamente competente, sou cliente há muito tempo e indico aos meus amigos e familiares com toda a certeza.

FELLIPE VENDRAME
Empresa séria e extremamente competente, sou cliente há muito tempo e indico aos meus amigos e familiares com toda a certeza.

FELLIPE VENDRAME
Empresa séria e extremamente competente, sou cliente há muito tempo e indico aos meus amigos e familiares com toda a certeza.

FELLIPE VENDRAME
ENTRE EM CONTATO
Nome
Telefone
E-mail
Mensagem
ENVIAR
we.digi - agência digitalCopyright © 2020 Todos os direitos reservados: Porto Cal